Para conseguir la cabeza la he cogido de un modelo poligonal de smash Meele del capitán falcon sacada de la página web https://www.models-resource.com/. Luego, con blender he eliminado como he podido los vértices que no eran necesarios (los del cuerpo).


Para crear la escena he utilizado una jerarquía de forma que el tronco superior tiene como hijos los antebrazos y a su vez el brazo, mientras que el tronco inferior las piernas. 

Por último, la disposición de la pose es de uno de los brazos flexionado, mientras el otro está extendido, y está de rodillas posado frente a su pierna derecha.
