Para la realización de esta práctica he utilizado algo de información sobre los planetas sacadas tanto de imagenes
como de paginas que mostraban la escala de los planetas y la duracion de la rotación. Debido a la diferencia entre tamaños de planetas
he escalado mucho tanto el sol como alguno de los planetas más grandes como Júpiter o saturno, además del sol. 

Además de esto he escalado el tiempo de rotación. Utilizando como escala el año de mercurio, siendo este un segundo, he ido calculando 
el tiempo de traslación en escala de los distintos planetas, siendo el correcto en todos los planetas; menos en Urano, Neptuno y Plutón,
los cuales he acelerado para evitar que parecierán muy estáticos; y la luna, la cual he desacelerado.

Para las figuras he utilizado esferas y trasladado. Además de esto, he utilizado como texturas la superficie de cada uno de los planetas.
También he añadido el anillo de Saturno, realizado en Blender y exportado en vrml, tambien con sus propias texturas. Por último, tambien he
aññadido como fondo una imagen de la via lactea para crear ambiente. 

Por último, para crear las orbitas he escalado una orbita elíptica a lo largo de las distancias de los planetas. Para ello he creado una orbita
elíptica a lo largo de un folio y he utilizado un script de Python para crear las extrapolaciones. La orbita de Plutón, debito a que no está en el
mismo eje Y que el resto, se mueve además de -120 a 120, mientras que el resto de orbitas giran alrededor del sol en el mismo eje Y.